兄弟，你好吗？
谢谢你 ！
这栋建筑物怎么了？
因为敌人的缘故；我父亲的人，那栋建筑就像那样“挂起来”。
这栋建筑只是什么？
自从2008年后，我把它盖顶后，它就“钩住了”
你一开始建造这栋建筑，你所有事情都奔溃了，包挂你的生意在内。
是的.
因为在尝试或者进一步做些事情以先，我们必须问神。
金钱不应该来控制我们属灵的生命，我们应该允许那赠钱者来控制我们。
有时你想去村里做点什么，
与其你一直呆着，倒不如预备你的生命，在主内刚强。
突然就有崩溃了。
所以，在我们所采取每个步骤都需要来询问神。
这宗诉讼案怎样了？
它已经没有了。
奉耶稣的名字得释放
去叫你的妻子，因为我看见一个男婴。
她不在这里 ！
别担心 ！
见证继续
神的子民 ，以马内利 ！
神与我们同在 -
我感谢神今天能在这里。
还有我感谢神人TB约书亚先知，我们时代的先知，
没有神人的预言，我不知道我会在何处。
一个国民没有先知就完蛋了！
一个国家没有先知就完蛋了！
就好像这样发生；
我的名字是迈克尔悟武先生，在我身边的那个女人是我的爱妻，
法沃悟武夫人，还有我的儿子彼得悟武
2014 年 4 月 27 日 ， 我坐在教堂里，然后神人讲了预言。
我好辛运，他来到我这里然后问我：“那房子怎么了？发生了什么事？”
我告诉他，我参与了那项工程，我被联系了。
然后 ， 一切引诱试探包围着我，还有很多问题。
他还问我关于我土地的诉讼案 。
我以前在国外生活。
这土地 - 卖主要再次从我这里讨回。
之后 ， 他似乎想要离开我了 ， 然后他问 ： “你的妻子在哪里 ？”
我告诉他 ， 我妻子不在那里。
我不知道当我在这里，我的妻子正在家里观看以马内利电视。
这是我们家里唯一观看的电视台。
神人对我说 ： “我看到一个男婴。”
我从来没对神人说过我的问题，就是我们不能生育。
我们有六年不能生育了。
我在2011年遇到了我的妻子，自从我们结识为夫妻就没有孩子了。
我们面对了六年的不孕症。
我好幸运，在这决定性的日子，我的问题已经终结了。
神人说 ： “我看到一个男婴。”
我持守着信念，我相信有一天我的问题就会结束。
你能想象吗？
当我回到家时， 我和我的妻子用早晨水祷告。
我跟我妻子同寝，然后我的妻子就突然怀孕了。
我不敢相信。
我感觉就像；“这不是我。”我妻子说 ： “我怀孕了” 。
我说 ： “不 ， 你没有怀孕” 。
从那以后 ， 一切事情都很好 。
九个月后 ， 我妻子顺利产下我们的孩子。
她患多发性肌瘤 ， 医生说要做手术。
我妻子说不要；她宁愿相信全民会堂教会的早晨水。
我妻子用早晨水膏她自己。
令我惊讶的是 ， 她诞下了一个活泼的男婴。 ”
这男婴就是神人说过的 ， 他说：“我看到一个男婴。”
让我们在一起为耶稣基督鼓掌！
见证时间
从那时起 ， 我的生命改变了。
自从我们有了男婴以后，很多祝福而且我生意的门也打开了。
在过去的三个星期 ， 我买了这辆车。
我买了这辆车给他们使用，对神在我家人和我生命的成就表示感谢。
从此 ， 许多的门都打开了 - 联络方式。
我不知道说什么好 ！
见证时间
阿门。一百万的感谢确实是不够的！
让我们一起为耶稣基督鼓掌！
见证时间
在预言里，神人最先提到建筑物的问题。
你能向我们解释吗 - 预言之后， 在预言之后，关于那幢建筑物发生了什么?
自从领受了关于我建筑物的预言后 - 那里有两栋建筑物。
我甚至没能力为建筑物盖顶，因为付盖顶费就是一个问题。
我有很多工程首尾要办，可是我不能把它们完成。
预言之后，它是怎样发生的，我就不知道，我有能力完成所有工作。
我没带照片来，因为我不知道我今天会在这里给见证。
那你的意思是说神人所预言关于那建筑物
的一切事情已经停止，你现在已经把他完成，而且已经结束了。
结束了，所有事情都结束了。
让我们再次一起为耶稣基督鼓掌！
见证时间
先生，当你看见你妻子诞下这婴孩给你的时候，
你对TB约书亚先知给你的预言不感到惊讶吗？
当你的妻子还没有怀孕就准确地告诉你在她子宫里，将要来的孩子性别。
当你妻子生产的时候，你看到是个男婴，你有没有感到惊喜呢？
这就是为什么我在这里，因为我很惊喜。
即使神人不知道我的问题，
他对我预言 ： “我看到一个男婴。”
预言球之后 ， 当我老婆生产的时刻，我很惊喜。
这漂亮的男婴 ， 在我身边。
我很惊喜。我感谢神 ！
让我们一起为耶稣基督鼓掌！
这就是预言的力量。我们都可以见证这一切
只有神之手才能揭示这些事的性质。
在这时候孩子的性别还不详，甚至还没有在我们兄弟妻子的子宫。
神人预言就实现了，我们将荣耀归于我们的主耶稣基督。
在这一点上，我们也想听听你妻子的话。
神的子民 ，以马内利 ！
神与我们同在 -
我的名字是法沃悟武夫人
我要为这预言来感谢神。
那一天 ， 我在家里。当他问：“你的妻子在哪里？”
我在客厅看着他。
他问道 ， “你的妻子在哪里 ？”他说：“我妻子在家里” 。
他之后说 ： “我看到一个男婴将要来临。”
我跳起来开始大声喊叫。
紧接着 ， 我换了衣服就来到这里。
当我到达这里，他为我们祷告；那时是在2014 年。
我们继续祷告，并在2015年年底，我怀了孕。
在怀孕期间，我根本不愿意去医院检查或扫描。
我不想去，因为我确信神人所说的是真的。
在第八个月，我去扫描。到那时候，我买齐了所以东西。
大家都在问我为什么只买男性品而不是女性品。
我告诉他们我肯定我要买的东西，因为神已经说过了。
就连医生也问我为什么不愿去做扫描，说我很吝啬。
我说我不是吝啬，而是神人TB约书亚先知已经说了。
他告诉我丈夫 ：“这是一个将要来临的男婴。”
在那之前，我祈求一个女婴。
但是他马上就说了，我改变了我的意愿。
我买了衣服给一个小男孩。
那一天，医生叫我去扫描，但我说我不想去。
在第八个月，我去扫描。这样我就会有副本。
在那之前，医生说我要去动手术，因为他看到了一粒纤维瘤。
我说："不，我不会去动手术。"
他问为什么。
我说我不想去动手术。
他说我应该去签字动手术
但我说我什么字都不会签。
那一天我就诞下了婴孩。
我的丈夫放我在医院，我告诉他，他应该去。
我拿住我的早晨水。
在他回来之前，我产下了我的孩子，而纤维瘤也终于出来了。
让我们一起为耶稣基督鼓掌！
你的意思是，你没动任何手术就平安地生产。
当孩子出来的时候，纤维瘤也在那一刻出来了?
是的
我把早晨水涂在我全身然后祷告。
在我丈夫来之前，我已经成功地分娩了。
他们给他打了电话，当他来的时候，他大喊大叫。
他说:“你确定他是我的孩子吗?”我说:“是的，他是你的儿子。”
哈利路亚 ！让我们再次一起为耶稣鼓掌！
总的来说，夫人，告诉我们，自从那个预言后，你的生活发生了怎样的变化，
无论是在财政方面, 还是在取得突破性进展方面。
从那以后，你和你的丈夫所看到的变化，你能证明什么呢?
我们的生活真的发生了变化，因为那一年，我可以去做我的青年服务。
自2012年延迟至今。
我们的生活有了突破，他的事业也发生了变化。
谢谢你 ，耶稣基督。一百万的感谢确实是不够的！
正如耶稣基督就是改变使命的凭据。
现在，女士，我们可以在板上看到一些文件，
除了你丈夫给你买的那辆车的照片。
你能告诉我们这些文件是什么，它们代表着什么。
这是扫描显示我怀孕了8个月。
这是'SY'，显示这就是一个男孩。
这些是纤维瘤-大的和小的。
这是我怀孕的时候
这是我们在12月10日买的那辆车。
谢谢你 ，耶稣基督。让我们再次一起为耶稣鼓掌！
鉴于耶稣基督为你和你丈夫所做的事，
你对全世界观众的建议是什么?
我给观众的建议是，他们应该相信上帝。
那祝福我的神也会祝福你，奉耶稣的名字。
阿门。让我们一起为耶稣基督鼓掌！
先生，最后，你对我们全世界的观众说些你自己的话。
我给全世界观众们的建议是，他们应该相信预言。
相信神人所告诉你的一切。
如果我对那预言没有信心，我不知道结果会是怎样。
我对整个世界的建议是，永远忠实于你的一切努力。
和相信神。祂会帮你摆脱困境。
阿门。再来一次，让我们一起为耶稣基督鼓掌！
我们还想听听我们姐妹最后的一句话，因为我们还没有和她说过话。
姐妹，你能向我们介绍一下你自己吗？告诉我们你是在这家庭里的什么人。
告诉我们你想要对他们的见证说句话。
赞美主！
我的名字是奈卡。
我真的为我姐姐的生命感谢神，感谢神为她所做的一切。
我真的很感谢神。我感谢说，因为这并不容易。
任何一个没有经历过不孕症的人都不会明不孕症的意思。
没有孩子，婚姻就没有安宁
但是神为她做了这件事，我在这里感谢神为她所做的一切。
阿门。让我们再次一起为耶稣基督鼓掌！
我们祈求上帝赐给这个家庭恩典, 以主的方式养育这个孩子。
所以, 当他长大了, 他将不会离开它, 我们知道, 最好的还没有到来。奉耶稣的名字。